qué pasa con la prensa de España Qué
pasa cuando nos vamos a tomar en serio
es todo lo que tenemos que informar O
sea que aquí no estamos hablando Ya de
cotilleo que no estamos hablando de
tonterías que estamos hablando de un
tema muy serio no resulta que entro en
Twitter y me encuentro con el siguiente
comunicado de mi amigo Fran lo dije con
tiempo lo advertí y aún no lo entendéis
le tocáis los huevos a la policía
tailandesa y os trolea os hace dibujito
como si fuerais tontos y todo esto
seguirá seguir poniendo en tela de
juicio las maneras de hacer de Tailandia
y no entendéis que todo esto afectará Al
final a la familia visita etcétera al
final cuando le metan en la cárcel
definitiva la familia sufrirá las
consecuencias y vosotros estaréis en
otra cosa Vais a alucinar quedaros hasta
el final del vídeo porque cuando yo
desvele lo que ha pasado aquí ella para
que digáis todo absolutamente todo lo
que veamos en televisión hay que
cuestionar